Ještě než začneme .. Nepřidávej žádné komentáře .. Nikde
Popis prvního (1st.png) obrázku
1.Obrázky jsou divné .. Vypadá to, že se chtějí vejít do obrázku platformy.. Ale to by správně být nemělo .. Obrázky by měli mít zachovanou velikost a platforma by po postavení měla zmizet.. A to se zde taky neděje..
2.Monstra - Bat a skeleton mají divně načtené obrázky .. Zkus se na to mrknout
Popis druhého (2nd.png) obrázku
Nejprve bych tě chtěl pochválit.. Mapa vypadá super a teď problémy
1.Než se hra přepne do druhé mapy, chtěl bych, aby vyskočilo okénko, které bude řikat, že hráč dokončil první misi.. A bude mít v okénku tlačítko "Continue" nebo "Pokračovat"(Podle zvoleného jazyka)
2.Dále bych aby na druhé mapě hrála hudba Main_2.mp3
3.Na druhé mapě Odstraň všechny věže a nastav peníze na 400g(Jen pro druho mapu .. U první nech stále na začátku 200, jak je) ..
 